1. Zagadnienie - problemu: 
Czy w Bangalore da się zjeść tanio i smacznie i czy najlepsze restauracje to te najwyżej oceniane. 
dodatkowo nasza analizę należy traktować jako przewodnik dla osoby, która nigdy nie była w Bangalore a musi coś zjeść. 

2. Opis posiadanych danych: 
- plik csv z restauracjami, 
- dane demograficzne z internetu. 
- informacje o miejscowości i jej rozwoju z internetu
- Krótki opis do czego wykorzystaliśmy powyższe informacje: 
np. informacje o rozwoju miejscowości pozwalają nam przypuszczać iż miasto dalej się rozwija i pojawiają się nowe inwestycje co sprzyja rozwojowi biznesu restauracyjnego

3. Analiza danych: 
krótko o tym jak oczyściliśmy dane
wykresy: 
- liczba wszystkich restauracji ( można też w odniesieniu do liczby mieszkańców) - nie mam 
- ilość i rating
- najczęstsze ceny
- najpopularniejsza kuchnia - nie mam 
- najlepiej oceniana kuchnia - nie mam 
- średni koszt a ocena 
- średnia liczba głosów a ocena - ( do problemu 2)
- najwyżej oceniane - najsmaczniejsze ( do problemu 2) 
- warunek na smacznie i tanio - jakie przyjęliśmy założenia i podać liczbę i listę restauracji (ewentualnie położenie na mapie) 

4. Wnioski: 
-da się zjeść smacznie i tanio
-tak, popularne są najlepiej oceniane ( w domyśle najsmaczniejsze) 
-biorąc pod uwagę dane demograficzne i ciągłe informację można przyjąć że przemysł restauracyjny będzie się rozwijał i może to być dobra inwestycja ( jaką restaurację otworzyć :  najpopularniejszymi daniami, ze średnią ceną i w miejscu otwierania nowych zakładów pracy) 


Ta część o rozwoju i o inwestycjach to to o czym mówił Zibi, że ktoś tam inwestuje, można tez sprawdzić dane demograficzne jaki jest przyrost ludności. ) 

1. 1- 2 slajdy
2. 5-6 slajdów
3. 11-13 slajdów ( na każdym slajdzie 1 wykres) 
4. 2-3 slajdy
Łącznie około 25 slajdy z omówieniem akurat 10 minut

